---
title: "Первый заместитель председателя комитета Государственной Думы"
slug: 'pervyi-zamestitel-predsedatelia-komiteta-gosudarstvennoi'
date: 2022-08-26
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "tGcJkdPphxYkO56Dj-XaHvsZ6HRdyMmYfu6lq1q1WnAqs5q8mKkEpc7hyGGSb7oZZ5OMo6ZIoMiU1YNK3yVL4vt6.jpg"
---

Первый заместитель председателя комитета Государственной Думы по труду, социальной политике и делам ветеранов – Ответственный секретарь «Поисковое движение России» Елена Моисеевна Цунаева и Член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов с рабочим визитом находятся в Луганской Народной Республике.  
  
Цель поездки: работа по гармонизация законодательства ЛНР и оказание правовой помощи депутатам Народного Совета ЛНР; мониторинг воинских захоронений (состояние, паспортизация); развитие поисковой деятельности и оказание методической и консультативной помощи Представительству «Поисковое движение России» в ЛНР.  
  
Первым делом, отдавая дань памяти героическим защитникам нашего Отечества, отдавших свои жизни в боях с немецко-фашистскими захватчиками на различных фронтах Великой Отечественной войны, по прибытии в г.Луганск гости из Москвы и Чеченской Республики посетили памятник "Комбат", который установлен на месте подвига политрука А. Еременко, у шоссе близ пгт Славяносербск (ЛНР). Младший политрук Алексей Еременко поднимает бойцов в атаку. Это, пожалуй, самое известное фото Великой Отечественной войны, наравне с которым разве что фотография Знамени Победы над Рейхстагом. А. Еременко погиб через несколько секунд после того, как был сделан снимок. Более подробно о подвиге Еременко мы расскажем в следующих публикациях.  
  
Сопровождали гостей депутат Народного Совета Луганской Народной Республики Светлана Гизай, Глава Администрации Славяносербского района Сергей Крамаренко.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #Луганск #Донбасс


